Helo, fel Dennis a Olive, rydw i'n mynd i ddod i ddod o ddod i ddod. Rydw i'n ddod o ddod i ddod,
ond ydym yn byw yn Pememawr, ond fe ddod i ffeiriau sy'n mynd i fyny a fyny i ddod i ddod
i ddod i ddod i ddod o ddod, ac yna, roedden nhw'n mynd i ddod i ddod i ddod i ddod a lles,
ac yn y tu hwn nesaf, fe ddod i ddod i ddod i ddod i ddod a lles. Dwi ddim yn gallu ei ddod o'r reid, ond roeddwn i'n mynd i ddod i ddod
i ddod i ddod i ddod i ddod a lles yna, yn y tu hwn nesaf, ac yna bydda i ddod i ddod i ddod
o. Rydw i'n mynd i ddod i ddod i ddod i ddod i ddod, fe ddod i ddod i ddod i ddod i ddod,
yn y tu hwn nesaf, ac yna ydyn ni'n ddod i ddod, ac roedd hi'n mynd i fod yn blacksmith ar y ddod,
ac yn y tu hwn nesaf, roedd hi'n mynd i ddod i ddod i ddod i ddod i ddod i ddod,
roedd hi'n mynd i ddod ymlaen, ac wrth gwrs mae'r aelodau ddim yn gwybod beth yma, ond dyna yna
roeddwn ni'n mynd i ddod i'r pleitem, os ydyn ni'n gwybod y blacksmith, a yw'n ennill,
os oes gennych chi'n gwybod yna, rydyn ni'n mynd i ddod i'r pleitem, rydym ni'n gweld